0. Добавить поддержку элементарных функций, таких как `exp`, `log`, `sin` и т.д.
1. Добавить возможность использовать объекты класса `Expression` с обычными
   питоновскими операторами `+`, `-`, `*` ...
2. Добавить аналогично классу `Equation` класс `Inequality`.
3. Реализовать метод `singularities()`, который будет для каждого выражения
   возвращать список неравеств (объектов класса `Inequality`), описывающих
   области, в которых выражение не определено (деление на ноль, извлечение
   четного корня из отрицательной величины и т.п.)
4. **Для тех, кто не забыл анализ:** Реализовать правила символьного дифференцирования.   


